من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٢–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ أحمد عبد الفتاح البشتيلي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد
يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
شكوت لله في بحر الدجى ندماً
والمع يسلك في الخدين مجراه
والدمع يسلك في الخدين مجراه
أنا المقر بذنبي خائفاً وجلاً
أنا المقر بذنبه خائفاً وجلاً
وبان عجزي فلا مال ولا جاه
أنا المقر بذنبي خائفاً وجلاً
وبان عجزي
فلا مال ولا جاه
وبان عجزي فلا مال ولا جاه
أنا الفقير
أنا الفقير إلى عفو
وها أنا ذا عبد
يناجي بجنح الليل مولاه
أنا الفقير
أنا الفقير إلى عفو
وها أنا ذا عبد
يناجي بجنح الليل مولاه
قصدت بابك يا رباه
قصدت بابك يا رباه مبتهلاً
قصدت بابك
يا رباه
يا رباه مبتهلاً
وأغلق الكل عني
وأغلق الكل عني باب مأواه
قصدت بابك يا رباه
قصدت بابك يا رباه مبتهلاً
وأغلق الكل عني
وأغلق الكل عني باب مأواه
أحسنت ظني بعفو منك يا سندي
وقلت يا رب
يا من لست أنساه
ألهم لساني بقول طيب حسن
واختم بذكرك والتوحيد نجواه
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا حبيبي
يا شفيعي يا رسول الله
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا حبيبي يا رسول الله